[Ah hayır! Unuttuk!]
[Toyako Zirvesi'nde bir şeyler yapmalıydık!]
[Not: 38. G8 Zirvesi, Hokkaido'daki Toya Gölü'nde yapıldı, aynı zamanda Gintoki'nin tahta kılıcının adıdır.]
[Oedo Mart]
Bir kremalı jumbo krema pufu, bir karides graten...
Bir jumbo domuz yanak etli öğle yemeği. Hepsi 1.038 yen.
Lütfen kilonuza dikkat edin.
Çok teşekkür ederim.
Kuriko-chan, yorulmadın mı?
Benimle biraz mola vermek ister misin?
Tabii.
Hey, neden seninle mola veriyor?!
Aynen öyle! Hile yapma!
Kes sesini!
Neden benimle mola vermiyorsun?!
Ne diyorsun? Benimle!!
Söyle, benimle mola vermek istersin, değil mi Kuriko-chan?
Hayır, benimle, değil mi?
Benimle, değil mi?
Kavga mı istiyorsun?!
Gelsin o zaman, kahrolası!!
Dışarı çık!!
["Pudinge soya sosu deniz kestanesi gibi tad verir derler ama pudinge soya sosu sadece puding ve soya sosu gibi tad verir"]
Atalarımızın dediği gibi, "Eğri oturup doğru konuşalım."
Ama buna izin vermeyeceğim. O iğrenç
hamam böceklerinin onunla aynı havayı solumasına izin vermeyeceğim!
Hey, Toshi! Bir saniye benim gözetmenim ol!!
Dur be!! Bu yine aynı şey!!
Bu sefer kızının iş arkadaşlarının peşindesin?!
Onlar arkadaşı değil!!
Paparin asla böyle iğrenç erkeklerle görüşmesine izin vermez!!
[Not: Paparin, "Baba"nın sevimli söylenişidir.]
Kes sesini!! İşten izin alıp buraya geldim.
Yine kızının iş arkadaşlarının ona yürümesini engellemeye çalışıyorsun?!
Yapamam. Gidiyorum!!
Hey, bekle. Ben sana bunu mu söyledim?
Sadece o erkekleri öldürmek istiyorum.
Bunu da yapmam mümkün değil!!
Ayrıca, bir bakıma anlıyorum...
Eğer önceki gibi bir erkek arkadaşından ayrılmasını sağlamaya çalışıyorsan...
Kabul ediyorum ki...
Ama bu sefer, flört bile etmiyorlar.
Kıza asılıyor gibi görünüyorlar.
Asılmaya başladıklarında, artık çok geç!!
İnsiyatif almalıyım. Bir şey denemeden önce onları öldürmeliyim!!
Kondo-san, şu aptal ebeveynle ilgilen.
Kime Kondo diyorsun sen?
Gorilla 13 yine karşınızda!!
Baba, sana yardım edeceğim!!
Sogo 13, işler ilginçleştiği için yine burada.
[Not: Gorilla 13 ve Sogo 13, Golgo 13 manga serisinin bir parodisidir.]
Tamam Kondo, soldakini sen hallet.
Sogo, sağdakini sen al.
Ben ortadakini halledeceğim!
Hey!! Size dedim ya, tıpkı geçen seferki gibi!!
Neyse, sakın mantıksız bir şey yapmayın!!
Yani onların ondan vazgeçmesini istiyorsun, değil mi?
Bunu yapmanın çok daha kolay yolları var.
Oraya gidip bu işi kolayca halledeceğim.
Oh? Epey özgüvenlisin.
Bu kadar iddialı konuşuyorsan Toshi,
sanırım bu işi sana bırakacağım.
Baba, bu adama güvenemezsin!!
Lunaparkta bize ihanet eden adam bu.
Ben giderim.
Kıçlarına tonlarca lavman sokup, altlarına sıçmalarını sağlayacağım.
Toshi, Kuriko-chan, erkek arkadaşı altına sıçsa bile tiksinmeyen bir kız.
Ben altıma sıçtığımda siz çok tiksinirsiniz.
Onlara nasıl saldıracaksın?
Bekle bir dakika, Kondo, Sogo.
Toshi oldukça emin görünüyor.
Bu işime yaradı.
Lunaparkta bize yaptıklarının bedelini ödetmek istiyoruz.
Hadi Toshi, yapacaksın değil mi?
Yaparsın, değil mi? Sana güveniyorum.
Hoş geldiniz.
Unkel. 1.520 yen lütfen.
[Not: Unkel, Yunker enerji içeceğinin bir parodisidir.]
Bu saatte çalışmak zorunda olduğun için üzgünüm.
Çok teşekkür ederim.
Kuriko-chan. Kuriko-chan, boş günlerinde ne yaparsın?
"Komşum Pedro 2: Rodriguez'in Tatil Günü" için iki biletim var.
[Not: "Komşum Pedro", "Komşum Totoro"nun bir parodisidir.]
Kuriko-chan.
Ben aslında Spaceship Earth adında bir grubun üyesiyim.
Yakında bir konserimiz var.
Kuriko-chan.
Kuriko-chan, gezmeyi sever misin? Seni 750'mle körfeze götüreyim.
Senin problemin ne?! Araya girme!!
Ya sen? Hile yapma!!
Kuriko-chan'a rahatsızlık veriyorsun!!
Kime rahatsızlık diyorsun?!
Sana rahatsızlık diyoruz...
Çünkü öylesin!!
Aynen öyle!!
Kızı onlarla konuşmuyor bile.
Babam aptal bir ebeveyn gibi davranınca gerçekten baş belası oluyor.
Hâlâ o JUMP'ı okuyormuş gibi yapıyor.
Hiç kıpırdamıyor.
Ne yapıyor acaba?
Kıpırdadı!!
Sadece sayfayı çeviriyor!!
Cidden o JUMP'ı mı okuyor?
Şu dergi rafındaki adam...
Sanırım onu daha önce görmüştüm...
[Katakuriko Matsudaira]
Alo? Ben Hijikata.
Toshi, daha ne kadar o JUMP'ı okuyacaksın?
Hadi artık harekete geç!!
Altlarına sıçtır falan.
Yap şunu! Ağlayacağım yoksa. Ağlaya ağlaya vururum onları.
Tamam.
Peki, altlarına sıçtırmam gerekecek galiba.
Pedro'yu izlemeye ne dersin?
Benim canlı performansıma gel!
Gezmek eğlenceli olurdu!
Pedro'yu izlemeye gidiyor!!
Benim canlı performansıma gelecek dedim!!
Gezmeye gidiyoruz!!
Bunu alıyorum!
Oh. Hoş geldiniz.
Onları öldürmeyeceğim. Sadece korkutacağım.
Mayonez...
Sensin!!
Mayo 13-sama'sın!
Olamaz!!
K-K-K-Kuriko-san?
O-O adam da kim?
Onunla aranızda ne var?
Bekle! Bunu kullanabilirim...
O benim kadınım.
Aramızdaki ilişki, umutsuz bir pezevenkle
şefkatli bir orta yaşlı kadının aşkı gibi.
Beklettiğim için özür dilerim, Kuriko.
Hep böyle güvenilmezim.
Ama artık endişelenmene gerek yok. Ben her zaman...
yanında olacağım.
Mayo 13-sama...
Anladın mı?! Bir daha benim kadınıma yaklaşma!!
Yoksa...
Seni öldürürüm!!
H-Hayır olamaz...
Of... Bir sorun çözüldü.
Tanrım!! Hava güzel olduğunda hep böyle oluyor.
Nereden çıkıyorlar ki?
Kızgın kediler gibi. Cidden...
Neyse, başka bir yere gitsek mi?
Başka bir yer? Nereye?
Paramız yok ki.
Ama böyle giderse...
Eh, o zaman...
Bekle, bekle! Sakin ol ve dinle beni.
Bu bir aşk itirafı değildi.
Baban benden bunu yapmamı istedi.
Yani, sadece rol yapıyordum.
Şu bakkalın önündeki üç serseri vardı ya?
Onları korkutmak için yaptım.
Sana ilgim olmadığı halde bunları söylediğim için özür dilerim.
Ama görünüşe göre gittiler. Artık rol yapmayı bırakıyorum.
Mayo-sama...
Mayo 13-sama...
İşte hikaye bu. Anladın mı?
Seni gördüğüm ilk andan beri sana aşığım.
Ve seni tekrar görebilmeyi diledim.
Dileğim kabul oldu ve
kaderimiz bizi bir araya getirdi.
Kucağın o kadar güçlüydü ki,
sözlerin ise bir o kadar tatlı.
Sanki cennete yükseliyormuşum gibi hissettim!
Dinliyor musun beni?
Baban bizi burada görse
çok tuhaf bir duruma düşerim.
Beni vurur.
Biraz soğuk gelecek ama seninle çıkmak gibi
bir niyetim yok.
Harikasın. Harika ve büyüleyicisin, ama...
Büyüleyici mi dedin?
Hey! Sadece duymak istediğin
kısımları dinleme.
"Büyüleyici" erkeklerin kibarca...
...reddetmek için söylediği bir şeydir.
Dükkâna geri dönmem lazım.
Ha?!
Sanırım bu hafta sonu
bir randevu ayarlayabiliriz.
O zamana kadar kendine iyi bak.
B-Bekle!!
Niye bir anda randevulaşıyoruz?!
Reddettim ben, değil mi?!
Seninle çıkmayacağımı söyledim,
dim mi?! Dimi?!
Dinlemiyor bile.
Efendim, sizi üzen bir şey var gibi görünüyor.
Her şeyi duyduk.
Biz profesyonel ilişki sabote edicileriyiz.
Para ve pirinç karşılığında ilişkileri bitiririz.
Size yardım edelim.
H-Hepsini mi gördünüz?!
Tüh. Yardımınıza pek ihtiyacım yok.
Öyle mi? Demek ilişkinizi sürdürmek istiyorsunuz?
Harika bir evlilik hayatınız olacak.
Bir kanişiniz olacak ve
aynı kıyafetleri giyeceksiniz.
Süpermarkete alışverişe giderken
el ele tutuşacaksınız.
Her gün saat 18:00'de eve geleceksiniz.
Akşam yemeğinde eşiniz komşular hakkında
şikayet ederken dinleyeceksiniz.
Banyo yapmak için fanilanızı çıkarırken,
göbeğinizin büyüdüğünü fark edeceksiniz.
Eşiniz televizyona bakıp şöyle diyecek...
Hayatım, biraz daha fazla kazanamaz mısın?
Söylemesi kolay... Ama şirketin durumu kötü...
Sıkıcı ve korkunç bir gelecek öngörüyoruz.
Hey, bu numarayı o kızın kalbini kırmadan
gerçekten bitirebilecek misiniz?
Bana inan.
Dinle. Bir erkeğin değeri...
bir kadını kendisini terk etmeye ikna edebildiğinde belli olur.
Artık sana hiç ilgi duymadığından emin olmalı ve senden nefret etmesini sağlamalısın.
Bir kızın kalbi pamuk şekeri gibidir. En ufak bir şey bile onu büzüştürebilir.
Sadece ona erkeklerin itici ve iğrenç yanlarını göstermelisin.
Kısacası, bu "Hijikata-san, iğrençsin!!" Planı.
Kısaca "Hijiketsu."
[Not: "Hijikata"daki "hiji" ve "fuketsu"daki (iğrenç) "ketsu"nun birleşimi.]
Sorun tam olarak ne yapmamız gerektiği, değil mi?
Aile içi şiddet, kumar, sarhoşluk çılgınlıkları...
Kadınların erkeklerde sevmediği birçok şey var, ama en hızlı sonuç veren...
işte bu.
Aslında ben sadece böyle filmleri izlemeyi seviyorum...
[Magical Man-man Filmi Sansürsüz]
[Not: "Man," "manko" (vajina) argosunun kısaltmasıdır.]
Sonunda televizyonda göstermedikleri tüm sahneleri görebileceğim.
Bu anı bekliyordum.
Vay canına, bu çok acı verici.
Çoğu insan iğrenirdi.
Onu umutsuz bir anime otaku gibi davranmaya zorluyorum.
Zaten geçmişte umutsuz bir otaku deneyimi var,
şeytani kılıcının etkisi altına girip Toshi'ye dönüştüğü zaman.
Kadınları iğrendirmek için otakular mükemmel bir yöntem.
İstemiyorsan izlemek zorunda değiliz...
Ama yalnızken izleyeceğim...
İstemiyorum.
Ben de öyle düşünmüştüm...
Ama seninle geleceğim.
Ha?!
Sevdiğin şeyleri...
ben de sevmek istiyorum.
Gerçekten mi?!
Tam bir fiyasko oldu, Gin-chan.
Oh, başlamak üzere. Hadi acele edelim.
Beklendiği gibi, tüm sansürsüz sahneleri görebildik, değil mi?!
Neden mutlusun?
Memnun değil misin?
Daha az baloncuk olsa daha mı iyi olurdu?
Daha fazla dokunaç mı lazımdı?
O kaltak çetin ceviz. Ne korkunç bir kız.
Kagura-chan neden düşmanca davranıyor?
Oh, neyse. Sanırım "o şeyi" kullanacağım!
"O şey"?
"O şey" ne?
Her zamankinden iki porsiyon.
Anlaşıldı.
Bu, sık sık geldiğiniz restoran mı?
Çok geleneksel ve tarihi bir havası var.
Buyurun. Beklettiğimiz için teşekkürler.
Hijikata Özel, nam-ı diğer Köpek Maması.
Bunu görüp de iğrenmeyecek biri var mı?
İğrenmek mi?
Sadece bakınca ağzımda ekşi bir tat oluşuyor.
Bu da ne?
Öğle yemeği!!
Lezzetlerin One Piece'i ağzımda!!
Lezzetin Trichiliocosm'u bu!!
Gerçekten lezzetli mi buluyorsun?
Evet. Çok lezzetli.
Böyle bir yerde bir ruh ikizi buldum.
Neden bunu soruyorsun?
Hayır... Hiç önemli değil.
Bu kötü! Hijikata-san bundan biraz memnun oldu!
Bir mayo sever arkadaş bulduğu için mutlu görünüyor.
Koyun için gitti, kendisi kırpıldı.
Bana bu kadar lezzetli bir şey tanıttığın için teşekkürler.
Hadi, Gin-san, Kagura-chan, acele edin.
Oldukça iyi anlaşıyor gibiler.
Birlikte olmalarına izin vermeliyiz. Combine tamam mı?
[Not: Chōdenji Robo Combattler V. anime parodisi.]
Hatta güzel bir çift gibiler.
Aniden vazgeçiyorsun?!
Hijikata-san bize bakıp duruyor!
Sanki dünyadaki herkesin yalancı olduğunu düşünüyor gibi görünüyor!
Oh, neyse. Bir sonraki planı deneyelim mi?
Hey, bakın! Burada işler oldukça tutkulu bir hal alıyor.
Epey hava atıyorsun!!
Kadınla birlikteymişsin gibi havalı davranma.
Böyle çalımla dolaşıp flört etmeye nasıl cüret edersin.
Seni öldüreceğiz, kahrolası!!
Mayo-sama.
Ö-Özür dilerim!!
Eğer sizi incittiysem özür dilerim.
Ş-Şey, para, değil mi? İ-İşte.
Lütfen bunu alın ve bizi bağışlayın.
En azından hayatımızı bağışlayın!!
Her şeyi yaparım. Ayakkabılarınızın tabanlarını bile yalarım!!
Ne kadar itaatkâr bir çocuk.
Hadi, ver şunu!!
Ayakkabımın tabanını mı yalayacaksın?!
Hadi, yala o zaman!!
Bu da ne?! Sadece
3.000 yen ve bir Suica var.
[Not: Suica, Japonya'da tren ücretlerini ödemek için kullanılan bir akıllı karttır.]
Seni piç!!
Yetişkin bir adam sadece 3.000 yen mi taşır? Dalga geçiyor olmalısın!!
Daha fazlan var, değil mi?!
Saklama şunu!!
Tanrım.
Nasıl olur da hep böyle gösterişli cümleler kullanırsın!
Kaç DVD kapağında yer aldın sen?!
[Not: Hijikata, birçok GinTama DVD kapağında yer alır.]
Havalı numaralar yapmaya çalışma, kahrolası!!
Nasıl olur da senin ürünlerin benimkinden daha çok satar?!
[Not: Hijikata’nın tüketim malları, Shinpachi’ninkilerden daha çeşitlidir.]
Shinsengumi'nin Yardımcı Şefi olman neyi değiştirir?!
Hepiniz, kesin şunu!!
Çok uzun sürdü! Daha ne kadar böyle devam edeceksiniz?!
Neyse, siz sadece benim hakkımda konuşuyorsunuz, değil mi?!
Normal halimden bahsediyorsunuz, değil mi?!
Neden bu anı
içinizde birikmiş öfkenizi kusmak için kullanıyorsunuz?!
Seni piç!
Mayo-sama, beni korumak için hayatını riske attın, değil mi?
Ha? Şey, yani, ahh… Bir çeşit refleks falandı.
Utangaçlaşıyorsun. Bu çok tatlı.
Bu kadar utanç verici bir şeyi nasıl söyleyebilirim?
Benden nefret etme…
bunu söylediğim için.
Artık ne olursa olsun umurumda değil.
Kaçıyorum.
Kaçıyorsun, Hijikata-san?
Ve o kızı kalıcı bir yarayla mı bırakacaksın?
Kaç adam öldürdüğün önemli değil.
Bir kızın saf duygularını asla ihanet etmemelisin.
Vay be! Yine iğrenç şeyler söylüyor!
Kagura-chan, herhangi bir önerin var mı?
Eğer kaçarsa, üç gün sonra onu unutur zaten.
Sert ama oldukça mantıklı bir fikri var.
Ah, kahretsin! Neden bu başıma geldi?
Kaçmak sorun değil,
ama bir daha onun karşısına çıkmamaya hazır mısın?
Tabii ki.
Kaçmak için her şeyi yapmaya hazır mısın?
Duruma bağlı. Elimden geleni yaparım!
Ciddisin, değil mi?
Evet.
Mayo-sama? Mayo-sama!
Nereye gittin?
Mayo-sama!
Beni dinle ve arkanı dönme.
Mayo-sa—
Arkanı dönme!
Sana söylemediğim bir şey var.
Nedir?
Aslında ben…
Mayo Maniac gezegeninin prensiyim, mayo.
Bir prens mi?!
Şimdi dönebilirsin, mayo.
Boşuna. Bu işe yaramayacak.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Normal biri olmadığını hissetmiştim.
İşe yaradı!! Cümlelerimin sonuna "mayo" ekledim ve işe yaradı!!
Dünyada çok kalırsam ölürüm, mayo.
Görünüşe göre sınıra geldim, mayo.
Gidiyor musun?
Yakında alınacağım, mayo.
Beni de yanına al.
Her öğün mayonez yemeye razıyım.
B-Ben…
Lütfen.
Seninle gitmek istiyorum.
Bu yanlış yöne gidiyor, değil mi?
Hayır, bekle, Toshiro!! Bunu yapabilirsin.
S-Saçmalama.
Planet Mayo Maniac, mayonez atmosferle kaplı uzak bir gezegen, mayo.
Orada hayatta kalamazsın, mayo.
En iyisi Dünya'da yaşaman, mayo.
Seni hep izleyeceğim, mayo.
Hep mi?
E-Evet, mayo!
Sorun ne, mayo?
Bu bir veda olsa da.
Ağlamayacağım.
Prens, zaman geldi, mayo.
Senin için geldik, mayo.
Mutlu yaşa, mayo!
Mayo-sama…
Gidiyoruz, mayo.
Mayo!
Mayo-sama…
Mayo-sama!
Elveda!
Elveda, mayo…
Mayo-sama… Eminim ki bir gün tekrar buluşacağız.
Kuriko-san oldukça iyi bir kız.
Evet…
Sorun ne, prens?
Yoksa âşık mı oldun…
Salak, öyle bir şey değil!!
Bu benim hikâyem, mayo.
Çok can sıkıcısın, mayo.
[GinTama The Animation]
Uzun, çok uzun zaman önce… Urashima
[Not: Urashima Taro, bir balıkçının bir kaplumbağayı kurtarıp Ryugu Sarayı'na götürülme ödülü aldığı bir hikâyedir.]
röntgenci bir kaplumbağa yakaladı… Ryugu Sarayı'na gittiğinde…
[Bir Yaz Tatili Özel Projesi]
[Ryugu Arkı]
Gerçekten mi?! Ha?! Var mı?
Ryugu Sarayı gerçekten var mı?!
[Kurtardıkları bir kaplumbağa tarafından götürülüyor…]
Normalde var tabii…
[Güney denizlerinde büyük bir hesaplaşma…]
Bu çok kötü.
Ryugu Sarayı'na giden teknelerimiz yok edildi.
[Yedi erkek ve kadının hikayesi?]
[Not: 80'lerden bir Japon TV dizisinin adı.]
ve bu ıssız adaya düştük.
Ben dünyanın en güzel yaratığıyım.
[Otohime'nin planı yaklaşıyor!!]
Ben Ryugu'nun hükümdarı Otohime'yim.
En kötü yaz tatilim başlamak üzereydi.
["Yaz Tatili En Eğlenceli
Başlamadan Hemen Öncedir"]
[Of! Harika… Yaz tatili
haftaya başlıyor…]
[Her hafta çalışmak zorundayım.
Hiç tatilim yok. (Ağlar)]